Дрессировка домашнего питомца собаки

Актуальность , заключается в том что зачастую перед тем как взять собаку. Себе в дом о поведении её будущие хозяева задумываются меньше всего. Обычно интересуется тем ,как надо кормить как гулять чем лечить а вот о том что собаку надо ещё и воспитывать задумываются редко. А ведь собаку надо не только воспитывать ,но и адаптировать к условиям жизни в доме.

Цель проекта: воспитать и адаптировать собаку к условиям жизни в доме

Задачи:

1.выяснить с какого возраста нужно Дрессировать собаку,

2. Узнать с чего следует начинать Дрессировку собак,

3. Как научить собаку различным трюкам

Воспитание и дрессировка связанные процессы. Дрессировка успешна тогда, когда собака получила .базовое воспитание. Хороший результат будет тогда когда между человеком и собакой сложились добрые отношения, когда собаку поощряют за правильное поведение, когда она сама хочет угодить человеку. Поощрить собаку можно вкусной едой, лаской игрушкой, длительной прогулкой в интересном ей месте. Даже взрослые лабрадоры любят играть у них мощные челюсти и крупные острые зубы, поэтому игрушки им нужны из прочных материалов

Основы дрессировки собаки

Чтобы с собакой не было проблем нужно придерживаться нескольких основных правил

1. То что нельзя будет взрослой собаке, то нельзя щенку проще запретить маленькому щенку брать со стола еду, залезать на диван и гонятся за кошками во дворе, чем отучать от вредных привычек взрослую собаку

2. Желательно в течение всей жизни учить собаку чему то новому. Это может быть трюк, команды, посещение незнакомых мест такое разнообразие полезно для интеллекта собаки .

3. Важно регулярно повторять выученные собакой команды без повтора она забывает то что когда то знала.

Заключение

Воспитание необходимо любой собаке независимо от породы воспитывать нужно щенка с первых дней в новом доме также нужно разучить со щенком несколько основных команд это облегчит проживание с ним, на одной территории поможет организоват
